¿Soy yo...?
(Episodio 101)
¿Hemos malinterpretado algo?
¿Por qué tengo la sensación de que has cambiado
de repente?
No he cambiado.
Las circunstancias lo han hecho.
¿Qué quieres decir? ¿Qué ha cambiado?
Explicarlo llevaría todo el día.
De todos modos...
Simplemente nombren a Min Kyung Chae directora ejecutiva.
Y eso es todo.
No, no puedo hacer eso.
Eso nos dejaría como al principio.
Entonces, ¿por qué hemos estado luchando?
¿"Nosotros"? ¿Quién dijo que tú y yo somos "nosotros"?
- ¿Disculpe?
- ¿Qué le hace pensar...?
¿Tú y yo somos un "nosotros"?
¿Qué te pasa?
A día de hoy, Min Kyung Chae
vuelve a ser la directora general de Mingang Distribution.
Y si se atreven a tocar
al director ejecutivo Min sin mi permiso,
Te desenmascararé,
Baek Sul Hee.
¿Quién crees que acogió a alguien que,
tras perder a su hija, enloqueció?
Quedó catatónico y ni siquiera podía moverse
debido al trauma.
¿Y la convirtió de nuevo en un ser humano?
¿Crees que habrías podido llegar tan lejos
sin mí?
No, probablemente ni siquiera estarías vivo.
Eso me convierte en quien
te salvó la vida.
y a quien debes agradecer
por haberte dado esta nueva vida.
¿Bien?
Entonces...
Haz lo que te digo.
Así es como una persona decente
paga una deuda, ¿verdad?
¿Por qué demonios estás haciendo esto?
Dime por qué.
No pidas una razón.
Lo repetiré.
Nombrar a Min Kyung Chae como directora ejecutiva de inmediato.
y que empiece mañana.
Y ni se te ocurra pensar en destituirla
hasta que ella misma decida dimitir.
Por hoy lo dejo aquí.
Pero si me desafías
y se te ocurre alguna idea descabellada,
Lo voy a exponer todo, de la A a la Z.
sobre por qué te haces pasar por Jung Lucia.
Y la familia Min lo descubrirá...
Exactamente como los has estado tomando el
pelo.
Parece que la señora Jang
ha resuelto la situación.
Por supuesto que lo haría,
por el bien de su nieta.
Tiene que darle la espalda a Baek Sul Hee
y ponerse del lado de Min Kyung Chae a toda costa.
Esto se está poniendo interesante.
Las tornas cambian constantemente.
En lo que a mí respecta,
cuanto antes Min Kyung Chae asuma el cargo,
cuanto antes podamos casarnos
y unirnos a la familia propietaria.
Pero, ¿cuándo debería revelar eso...?
¿Min Se Ri no es
la nieta de la señora Jang?
¿Cuándo debería soltar esa bomba?
¿Qué ocurre?
¿Qué demonios acaba de pasar?
- Tae Kyung...
- Sí, continúa.
Señora Jang...
¿Y ella?
Me dijo que volviera a poner a
Min Kyung Chae como directora ejecutiva.
De lo contrario,
Ella revelará mi identidad.
¿Qué?
Eso debió de ser un shock tremendo.
¿Estás preocupado?
Mentiría si dijera que no.
No es como si pudieras terminar una relación
con un corte de cuchillo.
Quedan sentimientos y arrepentimientos.
Así es la vida.
¿Cuánto tiempo vas a seguir dándole vueltas
a tus sentimientos y arrepentimientos persistentes?
Si vas a estar de mi lado,
tienes que apoyarme hasta el final.
Esa es la única forma en que me convertiré
en el dueño de Mingang.
Min Kyung Chae.
Tomé esta decisión por Se Ri,
la sangre de mi hijo Ho Se.
Traicionar a Lucía no me resulta fácil.
Lo sé.
Sé que no debió ser fácil para ti.
Pero si esa mujer se queda,
Es obvio que ella no le hará bien a Se Ri.
Debes eliminar cualquier obstáculo que se interponga
en el camino de nuestro Se Ri.
Tal como lo hiciste hoy.
Quien me suceda
como jefe de Mingang,
¿Quién más podría ser sino Se Ri?
Eso es cierto.
No puedo permitir que mi nieta se encariñe
con la mujer equivocada.
Exactamente.
¿Por qué dejar que llame "mamá" a otra mujer
cuando su verdadera madre está aquí mismo?
Tenemos que arreglar las cosas, empezando ahora mismo.
¿Qué le pasa? ¿
Adónde va a estas horas?
Dijo que se iba a casa temprano a descansar.
Algo sucedió que la conmocionó.
¿La asustó?
En serio, ¿qué más podría pasar
para molestarla?
Ya sabes cómo es nuestra familia. Quiero decir...
¿Mi padre murió o algo así?
No, no es nada de eso.
Parece que lo que la sorprendió
fue otra cosa.
¿Qué es tan malo como para que se vaya temprano del trabajo?
Pero si ella simplemente se marcha,
¿Y qué hay del nombramiento del director ejecutivo?
Con cita previa o sin ella, ¿
acaso no está ya decidido?
¡Qué tontería!
Eso es algo descabellado
que diría mi suegro.
¿Ya lo han decidido? Entonces, ¿quién es?
Comenzarán a trabajar en la oficina del director ejecutivo
a partir de mañana.
Te pregunto, ¿quién es?
Oye, ¿has oído algo?
¿Quién ha sido nombrado nuevo director ejecutivo?
¿Ya han nombrado a alguien?
El director Moon dijo que mañana comenzarán
en la oficina del director ejecutivo.
¿Y quién es ese?
¿Cómo voy a saberlo?
Por lo visto, no es ni tú ni yo.
¡Qué ridículo!
Si no somos nosotros, ¿quién podría ser?
Exactamente.
Debería ser o tú o yo.
Si no somos ninguno de los dos...
¿Podría ser Kyung Chae?
De ninguna manera.
Acaba de perder frente a Lucía
en la puja por las acciones de la empresa.
En este momento, no hay manera de que pueda regresar
a la empresa.
En lugar de andar conjeturando,
podríamos simplemente preguntarle a esa mujer.
Ella no está aquí. Se sintió mal
y simplemente se fue por hoy.
¿Qué querías decir...?
¿Cuando dijiste que alguien empezaría a trabajar
en la oficina del director ejecutivo mañana?
Si este rumor es solo un chisme,
no lo dejaré pasar.
Hay cosas que no son ninguna broma.
Esto es muy importante para nosotros.
Sé que hay un nuevo director ejecutivo designado,
y no fue la elección del presidente interino.
Eso es todo lo que puedo decirte.
-Si tienes tanta curiosidad, ya verás...
- ¿Un designado?
Entonces, dinos quién es.
¿Por qué tenemos que esperar hasta mañana?
Vamos, dinos quién es.
Si no fue
decisión del presidente interino,
¿Fue invocado por las deidades?
¿De verdad no nos lo vas a decir?
¡Deja de ser tan difícil!
De todos modos, lo vamos a averiguar tarde o temprano.
Ese es precisamente mi punto.
Ya que todos lo sabrán mañana,
¿No puedes esperar un día?
Y una cosa más, por si acaso.
Cuando llegues a casa más tarde,
no molestes al presidente interino.
Ella no hablará, pase lo que pase.
Iba de camino al departamento legal
para preguntarte algo.
¡Qué sorpresa!
¿Por qué me estarías buscando?
Sea lo que sea, seguro que estás deseando saberlo.
Otros quizás no lo sepan.
Pero supuse que lo harías, abogada Kim.
Se trata de la señora Jang.
¿Qué es exactamente lo que está intentando hacer?
¿A qué se debe ese cambio repentino de opinión?
¿Qué quieres decir? ¿
Cambió de opinión?
¿De qué estás hablando?
Vamos, ¿por qué te comportas así?
Sabes perfectamente de qué estoy hablando.
No, me temo que no.
Además, ¿acaso es mi trabajo saber
lo que piensa otra persona?
Debe haber una razón para esto
que nadie más podría imaginar.
Y esa es la razón...
es algo que conoces a la perfección.
¿No se supone que ella está de su lado,
director Moon?
¿Y me preguntas a mí, el enemigo,
sobre los asuntos de tu propio aliado?
Mire aquí, director Moon Tae Kyung.
Tú y yo no nos hablamos precisamente
sobre este tipo de cosas.
Pero, para que conste,
Lo único que sé con certeza...
Eso significa que tú y Lucía estáis acabados.
Esa mujer está en casa, ¿verdad?
Llegó a casa esta tarde...
y ha estado encerrada
en su habitación todo el día.
Ni siquiera quiere comer.
Me pregunto si estará en estado de shock por algo.
Estaba encantada de que yo dejara de ser director ejecutivo.
A ver qué tal le sienta su propia medicina.
Yo misma estuve a punto de perder la cabeza en aquel entonces.
He sido restituido en mi cargo de director ejecutivo.
¿En serio?
Un momento, Sra. Kyung Chae,
¿es usted realmente la directora ejecutiva otra vez?
Eso es lo que te estoy diciendo.
¿Qué te dije?
Dije que lo revertiría todo, ¿no?
Tanto la empresa como mi Se Ri.
Lo repetiré.
Nombrar a Min Kyung Chae como directora ejecutiva de inmediato.
y que empiece mañana.
Pero si me desafías
y se te ocurre alguna idea descabellada,
Lo voy a exponer todo, de la A a la Z.
sobre por qué te haces pasar por Jung Lucia.
Toda la familia Min descubrirá
cómo Baek Sul Hee,
o debería decir, Jung Lucía,
Los ha estado tomando el pelo.
¿Pero por qué?
¿Por qué de repente?
(Lucía)
¿De verdad no vas
a contestar sus llamadas?
No tiene sentido responder.
De todas formas, nada va a cambiar.
¿Y ahora qué plan tienes?
Necesito nombrar a Min Kyung Chae
presidente de Mingang Distribution.
Para ello, necesitaré asegurar sus acciones
y neutralizar cualquier oposición.
Tengo mucho trabajo por delante.
¿Esa oposición...?
¿Incluye a Lucía?
No tengo otra opción.
Ahora estamos en caminos diferentes.
¿Y si Lucía resulta herida en el proceso?
Eso tampoco se puede evitar.
Al fin y al cabo, no existe tal cosa
como una ruptura limpia.
(Directora ejecutiva Min Kyung Chae)
Así que por fin has vuelto.
Este es tu lugar legítimo,
sin importar lo que digan los demás.
Me llevó bastante tiempo
recuperar mi asiento.
Y ha sido un largo camino.
Esto es culpa de esa mujer.
Convoquen inmediatamente una reunión de la junta directiva
y destituyan a esa mujer.
Pero para ello, primero debemos suspenderla de su cargo
como presidenta interina.
No te preocupes. Ya sean acciones o influencia,
ahora todo está de nuestro lado.
¿Prometió la señora Jang
quedarse con nosotros hasta el final?
¿Qué sentido tiene una promesa
hecha con palabras vacías?
Tengo algo
que no la dejará escapar.
¿Sabes qué es lo más satisfactorio?
¿La parte más satisfactoria?
Ver cómo Lucía era apuñalada por la espalda
por la persona en la que más confiaba,
Incapaz de recuperarse.
Ver cómo se desarrolla todo es muy entretenido.
Y eso no es todo.
No olvides
lo seguros que estaban Ji Seop y Soo Jung de que ese asiento era suyo.
Bien.
Esos dos daban mucho que hablar.
¿Quiénes dijeron que se presentaron
en la oficina del director ejecutivo?
¿Cómo iba a saberlo?
Justo venía a preguntarte lo mismo.
Sin embargo , el director Moon no es de los
que se inventan cosas.
De acuerdo, vamos a comprobarlo nosotros mismos.
Podemos ir a comprobarlo.
¡No puede ser, ¿verdad?
No, no puede ser. ¿Verdad?
¿Por qué? ¿Te da miedo que
Kyung Chae esté sentada allí?
Pero eso parece un poco descabellado,
¿no crees?
Su padre la echó de casa recientemente.
Todo se ocultó
debido al estado en que se encontraba mi padre.
De lo contrario, también la habrían echado.
Cualquier otra persona habría tenido la decencia de marcharse
después de lo que le hizo a Padre.
Pero es que tiene la piel tan dura que
lo aguantaría pase lo que pase.
- ¿Entonces quién podría ser?
- ¡Por eso te lo digo, vamos!
(Directora ejecutiva Min Kyung Chae)
¿Qué?
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Viste un fantasma o algo así?
¿Por qué esas caras de sorpresa?
Espera, ¿cómo es posible que...?
No me digas
que te han vuelto a nombrar director ejecutivo.
-¿No te das cuenta con solo mirar?
-¿Cómo pudiste volver aquí?
¿Pensabas que no podía?
¿Es por eso que te involucraste tanto
con esa mujer?
No me digas que fue esa mujer la
que te trajo de vuelta.
Eso es imposible.
¡Tendría que estar loca!
La junta de accionistas fue un enfrentamiento.
Uno de vosotros iba a ser aplastado.
Todo se solucionó
gracias a la señora Jang.
Eso es lo que lo hace aún más extraño.
Evidentemente, se puso del lado de esa mujer
y lo solucionó todo.
Ella nos reunió a todos deliberadamente
para dejar algo claro.
¿Cómo podría revertirse todo eso
de la noche a la mañana?
¿Tienes tanta curiosidad?
En lo que respecta al puesto de director ejecutivo de Mingang,
nadie está más cualificado que yo.
Y la señora Jang lo sabe.
¿De qué estás hablando?
Si eso es cierto, ¿por qué armar tanto alboroto
para expulsarte y luego readmitirte?
¿Esto es algún tipo de juego?
En cualquier caso, hoy he sido readmitido.
Y vosotros dos debisteis de haber estado soñando a lo grande
mientras yo estaba fuera.
¡Qué lástima! ¿Qué vas a hacer?
¡Mamá!
¡Mírate! Hija mía radiante.
¿Qué te trae por aquí sin avisarme antes?
Momento perfecto.
De todas formas, tenía algo que preguntarte.
¿Tu suegro está realmente
en el hospital?
Oí que estaba inconsciente.
¿Quién te dijo eso?
No importa de quién lo haya oído.
Lo importante ahora es que tu padre
ha tomado una decisión muy importante.
¿Qué? ¿Qué decisión tomaste, papá?
Quién sabe. Lleva días diciendo eso.
No importa.
¿Qué tal está tu suegro?
Me preocupa que no lo logre.
Dicen que está inconsciente,
pero no parece tan grave como suena.
Sin embargo, desconozco los detalles.
La madrastra de Ji Seop no permite que nadie
lo visite excepto ella.
¡Madre mía! La nueva esposa sin duda se está
comportando como la señora de la casa, ¿verdad?
Incluso le arrebató el puesto de directora ejecutiva
a tu cuñada.
Por eso ahora mismo,
Ji Seop y Soo Jung...
Están enfrascados en una lucha
por ver quién ocupa el puesto de director ejecutivo.
¿De qué estás hablando ahora?
La madrastra de Ji Seop es
la presidenta interina en lugar de su padre.
Eso significa que el puesto de director ejecutivo
está vacante, ¿verdad?
La cuestión es quién lo va a obtener.
¿Quién crees
que conseguirá el trabajo?
¿Mi opinión? La de mi marido, por supuesto.
He hecho un trabajo fenomenal apoyándolo.
¿Eso es siquiera posible?
Tu marido no es precisamente un genio.
Y no es que te
sobren cerebros.
Honestamente.
Siempre ha sido un poco lenta.
(Certificado de Propiedad de Acciones,
Nombre: Oh Pan Sool)
(Empresa: Migang Distribution)
¿Y si Oh Pan Sool le plantara cara
a Min Kyung Chae?
Y las acciones falsamente atribuidas a Kim Sun Jae
serán transferidas.
Entonces Lucía tiene su propia participación
y la de Min Soo Jung.
En cuanto a Min Soo Jung,
Retirará su apoyo en cuanto
vea cómo van las cosas.
Lo que significa que
Lucía se quedará únicamente con su estaca.
Si Min Doo Sik permanece inconsciente,
Min Kyung Chae,
como accionista mayoritaria,
Convertirse en presidente es
un hecho consumado, ¿no?
Sí, soy yo.
¿Qué estabas haciendo?
Gracias a ti ya estoy de vuelta en la oficina,
así que pensé que debía informarte.
Olvídate de informarme.
En cambio, averigua
cómo convertirte en presidente.
En realidad, estaba pensando en...
cómo llevarte
rápidamente al puesto de presidente...
y te convertiré en el nuevo propietario
de Mingang Distribution.
¿Lo estabas?
No me había dado cuenta de
que tenías una opinión tan alta de mí.
Estoy tan agradecida que
no sé qué hacer conmigo misma.
Puedes agradecérselo a mi hijo, Ho Se.
Solo hago esto
porque Se Ri es la hija de mi hijo.
No te hagas una idea equivocada.
Por supuesto. Lo sé perfectamente.
Ella es la única parte de Ho Se
que queda en este mundo.
Si lo entiendes, entonces cría bien a Se Ri.
Ella continuará con tu legado
y se convertirá en la líder de Mingang.
Asegúrate de que nada le haga daño.
Y asegúrate de guiarla
para que no se desvíe del camino.
No te preocupes.
Es mi hija.
¿Crees que la criaría con negligencia?
Yo también soy madre.
Sé exactamente cuánto extrañas a Ho Se.
Bien.
Y otra cosa,
mantén a Se Ri lejos de Lucía.
En este momento, estás interpretando públicamente
el papel de su hermana mayor.
pero eventualmente tendrás que decirle
que eres su madre biológica.
Se Ri necesita encariñarse contigo
más allá de la relación hermana.
De esa forma,
el shock no será tan fuerte después.
Tienes razón.
Sí, pero esa mujer primero tiene que
dejar en paz a Se Ri.
Si ella no escucha,
Dile que tendrá que vérselas conmigo.
Ella entenderá el mensaje.
Parece que hay alguien aquí.
Te llamo luego.
¿Quién es?
Parece que no te entusiasma mucho
verme.
No me imagino que tengas nada que hacer aquí,
Moon Tae Kyung.
De lo contrario.
Hoy, más que nunca, tengo una
razón muy importante para estar aquí.
¿Y qué podría ser eso?
Hay algo que necesito escuchar
de usted hoy, señora Jang.
Ahora que posees la participación de Oh Pan Sool,
ya no eres solo el voto decisivo.
Claramente, tu facción tiene
ahora la ventaja.
¿Eso es todo lo que viniste a decir?
Lucía...
Ella ha resultado profundamente herida.
Y es porque tú, precisamente tú,
la traicionaste.
¿Por qué llegarías tan lejos?
Tú, más que nadie, deberías saber lo que se siente
al ser traicionado por alguien en quien confiabas.
Luna Tae Kyung.
Escúchame con mucha atención.
Si tú y Lucía...
¡Apártate de mi camino!
Estoy dispuesto a mantener
vuestras verdaderas identidades en secreto.
Pero si, por alguna casualidad,
Ustedes dos se convierten
en un obstáculo para mis planes.
Entonces no puedo garantizar lo que pueda hacer.
- ¡Señora Jang!
- No estoy haciendo una amenaza vacía.
¿Quiénes son ustedes dos en realidad?
¿Por qué vinieron a Mingang?
lo que has estado tramando todo este tiempo,
y cómo habéis estado funcionando
como un solo equipo...
Revelaré hasta el último detalle.
¿Por qué haces esto? ¿Por qué?
¿Cómo te has sentido últimamente?
Está bien, supongo.
No te dejes enredar por el drama en casa.
Se Ri, concéntrate en ti mismo.
No sé qué hacer.
Estudiar es lo peor.
¿Qué tal algo
un poco más práctico?
Un trabajo a tiempo parcial sería
una buena experiencia.
También aprenderías el valor del dinero.
¿Un trabajo a tiempo parcial?
Podrías probar a trabajar de camarero/a.
Es estupendo para aprender a tratar
con la gente.
Sería pésima en eso.
Nunca antes había hecho algo así.
¿Acaso alguien nace sabiendo cómo?
Te hará bien intentarlo.
¿Quieres que te busque uno?
¡Basta! ¡Fuera!
Necesito hablar con Se Ri.
Así que habla.
Dije que te fueras.
Esta es una conversación privada.
¿Por qué no puedes decírmelo delante de mí?
No estarás pensando hablar de mí
a mis espaldas, ¿verdad?
Si no, adelante.
No hay ninguna razón por la que no puedas.
Dilo sin rodeos. ¿Qué tiene de malo?
Dijo que no lo toleraría
si seguías aferrándote a Se Ri.
- ¿Quién dijo eso?
- Seguro que te lo imaginas.
Tú no te metas en esto.
¿No lo ves?
Está captando la indirecta y se va.
Porque ese es su lugar ahora.
Madre.
Esto es perfecto.
Justo iba de camino a tu habitación.
Por favor, coma algo de fruta.
Las compré hoy en la tienda departamental,
así que están increíblemente frescas.
Olvídalo. Cómetelo.
¿De qué estás hablando?
Son para mamá.
¿No tienes respeto?
Madre.
Ábrete de par en par.
¿Qué le pasa?
En serio, ¿cuál es tu problema?
¿Cómo pudiste simplemente arrebatar la fruta
que era para mamá?
Es una causa perdida, así que déjalo estar.
¿De qué estás hablando?
¿Qué significa eso siquiera?
No hace falta adularla con fruta.
¡Se acabó!
(Distribución)
Dijo que no lo toleraría
si seguías aferrándote a Se Ri.
¿Quién dijo eso?
Estoy seguro de que tienes una idea bastante clara.
¿Qué haces aquí fuera?
No puedo simplemente dejarlo pasar.
Tengo que reunirme con ella
y escuchar el motivo por mí mismo.
¿El motivo de qué?
No me digas...
¿Señora Jang?
Si ella no abre la puerta,
esperaré hasta que lo haga.
Tengo que verla y averiguar por qué.
Me volveré loco si no lo hago.
No te vayas.
Solo conseguirás salir perjudicado.
Señora Jang...
—Ya no es la persona que conocíamos.
—Pero ¿por qué?
Pero debe haber una razón para el cambio,
¿no?
Aunque tengamos que separarnos,
Al menos deberíamos poder
despedirnos como es debido.
¿Esperas que simplemente dé por terminada la relación
sin ninguna explicación?
Entonces, ¿qué significó todo nuestro tiempo juntos?
¿Lo hizo...?
¿Todo eso no significó nada?
Soy yo, la señora Jang.
Recibí una llamada de Moon Tae Kyung.
Te oí decir que tenías que saberlo...
Por qué te traicioné.
Sé que no eres el tipo de persona
que hace esto sin una razón.
Si de verdad necesitas saberlo,
¿Qué otra opción tengo...?
¿Pero para decírtelo?
¿Qué es esto?
Una prueba de ADN para confirmar mi parentesco
con Se Ri.
(Resultados de la prueba de comparación de ADN)
(Estado del partido: Partido)
(Cliente 1, Min Se Ri,
y Cliente 2, Stella Jang,)
(Están biológicamente relacionados
como abuelo y nieto).
Dice que Se Ri es mi nieta.
Ella es la hija de mi difunto hijo, Ho Se.
¿Esa razón te parece suficiente?
Como su abuela biológica,
No puedo ponerme del lado de quienes intentan arruinarla
y destruir su negocio familiar, ¿verdad?
(La mujer que se tragó el sol)
Fuiste como una madre para mí.
Me da escalofríos pensar en
el tiempo que pasamos conspirando juntos.
Tenemos que hacerlo.
Nos traicionó solo para salvarse a sí misma.
Así que no podemos simplemente quedarnos de brazos cruzados y aceptarlo.
A partir de ahora, Ji Seop, estás en mi equipo.
Pero, ¿cuánto tiempo permanecerás en esa situación?
¿Dónde piensas ponerme?
Si de la noche a la mañana las tornas me dan la espalda,
¿qué se supone que debo hacer?
A partir de ahora, harás exactamente lo que yo te diga.
Deshágase de todos los que no sean esenciales.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)